从夜色笼罩的云海缝隙间，钢铁的黑鸟缓缓现身。

避开洒落的金色月光，拍动的双翼隐没于夜色之中。

UH-60「黑鹰」直升机。

繁星闪烁的夜空。

仅有这一架，正如滑行般缓缓下降。

——闪光。

「闪了一下」

诺艾尔的喃喃自语，被旋翼的轰鸣声淹没了。

炸开的震撼弹迸出强光，将脚下绵延的幽深森林一瞬染成雪白。俯瞰这一幕的诺艾尔，双眸也被强光映得熠熠生辉。

解开安全带，从座椅上下来。她跪地伏低身姿，拉开了滑动式舱门。

刹那间，呼啸的狂风扬起她那在月光下近乎透明的浅色发丝。强烈的风压试图将诺艾尔的身体推回运输直升机舱内。

她握紧舱门旁的手柄，顶住风压与震动。旋翼的轰鸣捶打着鼓膜。

从距离地面800米的高空，俯瞰正下方的目标地点。

被照亮的林间空隙。被光线逼出、四处逃窜的猎物群。横陈在地的尸体剪影。

已经比预定空降时间晚了约半分钟。

准备早已就绪，心脏剧烈搏动着，仿佛随时会破裂。

全身的肌肉、每一根手指、每一个关节，都充盈着如火焰般炽热沸腾的鲜血。

闭上双眼，深深吸气，直至肺部膨胀到极限。

吐出气息，声音随之消失。

所有的神经，所有的细胞，都在颤动、共鸣，变得敏锐而锋利；它们被无止境地驱策着，炽热得仿佛就要放声尖叫。

「……还没好吗？」

涌动而出、无法抑制的力量，让诺艾尔的声音变得喑哑。

这时，通讯线路开启了。

诺艾尔将耳机紧紧压在耳上，贪婪地捕捉着几乎要被呼啸风声吹散的通讯员话音。

『地面部队已完成作战，开始撤退。空降作战准备情况如何？』

「准备好了。随时可以出击」

通过耳麦作答后，她看向飞行员。飞行员举起一只手，示意自己也已明白。

「黑鹰」直升机优雅地压低机头，平稳地开始转向。

『歼灭残余势力，掩护部队撤退。一只都不准放过。务必彻底完成任务。开始行动』

「了解」

诺艾尔摘下了耳麦。

出击命令短得过分。

但是，足够了。

歼灭——将一切生命，屠戮于夜色之中。

光是这样就足够了。

她站起身，以天使俯瞰下界般的姿态，望向遥远下方的森林。

没有任何装备。

仅凭这一具身体。

脱下尺寸不合、过于宽大的防寒大衣后，诺艾尔已近乎全裸。不需要降落伞。防弹衣、头盔、枪械、匕首，全都不需要。

只需下令。

右手。

左手。

右脚。

左脚。

我的身体。眼球。鼓膜。所有的器官。

大脑。

神经。

构成我的细胞们。

——将一切生命猎杀殆尽。

风压从正下方狠狠撞上脸庞。几次浅浅的呼吸。

呼出的气息中混着血腥味，瞳孔如脉搏般反复收缩、扩张，

「……“为了埃玛农的正义，也为了新世界”」

逆贼当诛。

声音被淹没了。

手指松开了握把。

小小的赤足蹬离了舷梯。

白皙的身体瞬间腾空，就这样被抛向外侧，顺势进入自由落体。

倒栽而下。

身体保持垂直，贯穿层层空气。「黑鹰」直升机的机腹渐渐远去。迎着无情的高空狂风，只管笔直穿透。

冲向地面。

不断放大的视野。被照明弹照亮的男人面孔就在正下方。

他张大嘴巴成呐喊的形状，然而他的声音无法传到吉川诺艾尔耳中。

枪口指向天空。

杂乱无章的开火中弹丸炸裂。

展开四肢。制服风势。减缓少许坠落的速度。将重力与引力皆置于掌控之下，砸碎风压的力场。

——闪光。

也许。

当距离撞击地面仅剩一秒多一点的时候，

吉川诺艾尔无意识眯起的双眸，或许曾带着食肉兽般的狞猛死死盯住那个男人。

因风压而扭曲的嘴角，或许看起来像是浮现出了被欲望浸湿的笑意。

那个男人，或许看到了那一幕。

今夜的第一具猎物。被收割生命的第一人。

长长、长长的咆哮，将男人的尖叫吞噬殆尽。

——闪光。

血气散发开来，地狱诞生了。

被硬生生扯断的脖颈顶着头颅，在夜空中划过一道弧线。撞击在树上，头骨粉碎。

它顺着树干黏软地滑落。浸泡在不知何人的血泊之中。

凸出的眼球中映出的黄金，是月亮。

在连同大脑一并溢出的脑浆中熠熠发光的、成对的青银，是野兽的双眼。

四足野兽并未发笑，而是发出一声低沉的咆哮。

它大大地甩了一下尾巴，将叼着的内脏吐在大地之上，用舌头把沾满鲜血的鼻尖舔舐干净。

这里，是地狱。

野兽狩猎人类的地狱。

力量毁灭灵魂的地狱。

人类的碎片散乱得令人无处落脚，从尚存余温的鲜肉上，升腾起如烟般的热气。

无人知晓。

无人饶恕。

踏入此地者，皆被撕成碎片。

这里，是吉川诺艾尔的世界。

「没有……找不到。所有的舱体和数据库，团队全员都确认过了。天崎博士的独立研究室自不必说，博士使用过的动物实验设施、同位素设施、正电子设施还有医院的研究室全都找过了。正如先生您所说的，大学的研究室也派人找过了。天崎家里的私室也已确认完毕」

「……然后呢？」

「但是，哪里都没有」

「怎么可能没有」

「可奇怪的是，」

「奇怪的是？」

「那个，真的」

「真的？」

「……那、那个……可是，真的完全、」

「完全、——什么？」

「……找不到……噫！」

黑泽用力将手中的文件夹摔在了助手的脚边。

「给我找！找找找找！怎么可能会消失，这种事绝不可能发生，绝不能发生！难道不是吗！？找不到的话，就把其他地方，管他是哪里，管他是啥东西，翻个底朝天撕烂了给我找！给我一直找，直到找到为止！」

助手哑口无言，只是不断后退。

转过身去。

没用的废物去死吧，被焦躁麻木的舌头发出了这样的言词。

其他地方——天崎今日子曾出入过的地方里，还没搜查过的，就只剩下这间房间了。

天崎制药研究所，4楼楼层的角落。天崎主任研究员的个人接待室。因为葬礼的准备大家全出去了，唯独没有旁人在场算是不幸中的万幸。虽然这也多亏是他安排部署的结果。

然而黑泽觉得，就算要藏，也不可能藏在这种地方。即便如此，除了搜查这里，已经别无他法。

将办公桌抽屉里的东西一股脑倒在了地上。

「不对……不对……这个也是。这个也是」

尖头皮鞋的鞋尖踢飞了一块橡皮屑。

接着，是五颜六色的回形针。

指甲刀。

打火机。

研究所内小卖部的收据。

不知哪次学会上佩戴过便被遗忘的名牌。

印有「天崎制药主任研究员·天崎今日子PhD」字样的那块塑料碎片，

「是垃圾」

在黑泽鞋跟踩踏之下，彻底碎裂粉碎。

「垃圾，垃圾，全都是垃圾……可恶……为什么……为什么，为什么……」
